A big part of project management is planning out your project in detail. You begin by identifying
بخش بزرگی از مدیریت پروژه در حال برنامه ریزی دقیق پروژه شما است. شما با شناسایی شروع می کنید
the work that must be done to make the project easy, to manage how you break the work down
کارهایی که باید انجام شود تا پروژه آسان شود ، تا بتوانید نحوه خراب کردن کار را مدیریت کنید
into bite sized pieces once you have your list of tasks. You can start estimating who's
هنگامی که لیست وظایف خود را دارید ، به قطعات اندازه نیش بزنید. می توانید تخمین بزنید که چه کسی است
going to do the work, how long each task will take and how much they'll cost. Figuring out
برای انجام کار ، چقدر کار انجام می شود و هزینه آنها چقدر خواهد بود. فهمیدن
when things happen requires some special techniques to build a schedule. You have to take into
وقتی اتفاقات رخ می دهد برای ایجاد یک برنامه به تکنیک های خاصی احتیاج دارید. شما باید در نظر بگیرید
account factors like how tasks depend on one another, how much resources are available
عوامل حساب مانند چگونگی کارها به یکدیگر وابسته هستند ، چقدر منابع در دسترس هستند
to work on tasks and when those resources are available. Planning also includes how
برای کار روی تکالیف و زمانی که این منابع موجود است. برنامه ریزی همچنین شامل نحوه
you run the project, how will the team communicate with what tools and how often? You'll also
شما پروژه را اجرا می کنید ، چگونه تیم با چه وسایلی و چند بار ارتباط برقرار خواهد کرد؟ شما همچنین
put together other plans for managing change and risk and what you'll do to ensure quality,
برنامه های دیگری برای مدیریت تغییر و خطر و کارهایی که برای اطمینان از کیفیت انجام می دهید ، در کنار هم قرار دهید ،
all of this information goes into a set of documents that represent the project plan.
تمام این اطلاعات به مجموعه ای از اسناد ارائه می شود که نشان دهنده طرح پروژه است.
The completed project plan doesn't get put on a shelf to gather dust. You use it over
برنامه پروژه تکمیل شده برای قفسه گرد و غبار در قفسه قرار نمی گیرد. شما از آن استفاده می کنید
the life of the project to direct the people working on your project to keep track of how
زندگی این پروژه برای هدایت افرادی که روی پروژه شما کار می کنند برای پیگیری چگونگی
the project is going to correct course and to communicate with stakeholders. Are you
این پروژه قصد دارد دوره را اصلاح کند و با ذینفعان ارتباط برقرار کند. شما هستید
ready to build a project? Plan will explore each component of a project plan in detail
آماده ساخت یک پروژه هستید؟ برنامه جزئیات هر یک از مؤلفه های یک پروژه را بررسی می کند
because a project schedule is a key component of your plan. An entire chapter is devoted
زیرا یک برنامه زمانی یک جزء اصلی برنامه شماست. یک فصل کامل اختصاص داده شده است
to how you build one.
به نحوه ساختن شما